8月2日
上午
Android 6K-10K
上海1-3年不限
Android 数据库 Java

职位描述：
负责Android客户端的研发； 根据项目的需求说明或模块的设计文档，完成软件的编程、调试和模块测试工作； 完成客户端有关文档的编写； 软件产品的持续改进，如客户体验的提升、手机适配等。
任职要求： 
1、计算机类相关专业大专或以上，具有1年及以上Android软件用户端开发经历。
2、具有电商行业APP软件开发经验者优先。 
3、熟悉Android开发技术，开发工具，熟悉Android平台UI常用布局； 
4、熟悉xml、json、http或有联网应用SOCKET开发经验；
5、良好的语言表达能力、沟通能力较强的学习能力，主动意识强，较好的团队合作意识。
6、有java开发经验者优先。

地址：
浦东新区张江高科碧波路690号张江微电子港7号楼2楼

官网：
http://www.jtxxshopping.com


下午


8月3日
上午

下午


8月4日
上午
职位月薪：8000-14000元/月 上海工资计算器

岗位职责：
?  1、负责Android客户端的设计、开发和维护；
?  2、负责Android端基础框架的开发；
?  3、负责Android客户端进行架构升级、代码重构、性能调优和稳定性优化。
岗位要求：
?  1、精通Android手机平台，有跨平台开发经验者优先；
?  2、精通Java编程语言，熟练掌握常用开发框架和类库；
?  3、熟悉Socket/HTTP编程，熟悉NDK和JNI开发；
?  4、熟悉设计模式，掌握面向对象核心思想，具备扎实的抽象编程/设计能力；
?  5、有良好的分析问题和解决问题的能力；
?  6、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；
?  7、研究业界的技术发展，评估外部技术与解决方案；
  8、有直播，IM开发经验的优先 

上海童臣网络科技有限公司 面试信息
面试职位：	安卓高级开发工程师
面试时间：	2017年08月04号 上午 10:00
面试地点：	闵行区浦江镇联航路1188号浦江智谷10号楼2楼H座
联 系 人：	丁小姐
联系方式：	17612170625
备注：	请携带简历
下午